Мянган удаа мөргөх үү, эсвэл амиараа дэнчин тавих уу?
Хэвтээрэй! Хэвтээрэй!
Чамд эндхийн хамгийн шилдэг автомат буунуудыг олж авах суваг байгаа шүү дээ.
Онцгойлж бодсон юм байна уу?
Энэ зэвсэг бол жирийн бууны дэргэд яг л КИТТ гэсэн үг шүү дээ.
Орцгоо, орцгоо. Гэртээ байгаа юм шиг л тухлаарай.
Роберто!
Гупераа сайн бариарай, анд минь. Ширүүхэн юм болох нь шүү.
Найт Райдер... Аюул заналтай ертөнц рүү тэмүүлэх нууцлаг эрийн аялал...
Үнэндээ тэр эр энэ хорвоод оршин байдаггүй юм.
Майкл Найт бол залуухан, ганцаардмал эр...
Тэрээр гэмгүй номхон ардыг өмгөөлөх ариун тэмцэлд морджээ.
Хүчин мөхөс, туслах хүнгүй хүмүүсийг
хуулиас дээгүүр засаглах гэмт хэрэгтнүүдийн эсрэг хамгаална.
Өршөөгөөрэй. Эцэг Карлос Лагуна мөн үү? – Тийм ээ.
Майкл Найт байна.
Ирсэнд баярлалаа.
Девон Майлз таныг надад нэг хүнтэй холбож өгнө гэсэн юм.
Холбоо барих хүн үү? Тийм ээ. Би нэг цагийн мөргөлийн дараа уулзана.
Тэр хүн таны холбогдох хүний нэрийг хэлж өгнө.
Би мөргөлийн дараа шууд дүүгийнхээ хуримын найр руу явна. Тэнд очоод уулзаж болох уу?
Тэгье ээ. Эцэг ээ, би Нью-Орлеанаас буцаж яваа юм.
Би Девонтой хараахан уулзаж амжаагүй л байна.
Гэхдээ түүний ярьснаар бол цагдаа нар л шийдэх хэрэг шиг санагдсан.
Тэд гэнэт халдан дайрчихаад л зугтчихдаг юм.
Цагдаа нар уу?
Тэд асуулт асууж, зураг авч, сумны нүх л тоолно шүү дээ.
Мягмар гаргийн үдээс хойш тэд миний дүү Мигелийг буудсан.
Автомат буугаар зэвсэглэсэн хоёр хүн машинаас шүршсэн байна лээ.
Тэр Өмнөд Хьюстоны шатахуун түгээх станц дээр зогсож байсан юм.
Гэмгүй олон хүн өртөж үхэж болох байлаа шүү дээ.
Гэвч тэдэнд огт хамаагүй, тэр... чулуун зүрхтнүүдэд.
Чулуун зүрхтнүүд... Манайхан тэднийг тэгж нэрлэдэг юм.
Чулуун зүрхтнүүд гэдэг нь... чулуун зүрхтэй хүмүүс гэсэн үг л дээ.
Майкл, чи миний дууны шинэ тохируулагчийг юу гэж бодож байна?
Үнэхээр гоё болжээ, КИТТ. Маш сайн байна.
Хараад байхад энэ шинэ хүмүүсийг хэн болохыг хэн ч мэдэхгүй байгаа.
Тэд зургуулаа, тэдний ядаж дөрөв нь цэргийн алба хааж байсан хүмүүс.
Ямартай ч Тусгай хүчнийхэн эсвэл шилдэг дайчид байж таарна.
Лагунагийнхан их бахархалтай, бие биедээ элэгтэй, хатуужилтай хүмүүс л дээ.
Харин энэ нөхдүүд бол... огт өөр.
Тэдэнд хуучин дүрэм хамаагүй.
Тэдэнд зарах буу зэвсэг байгаа тул Лагунагийнхан замаас нь холдох хэрэгтэй болсон.
Мэдээж Лагунагийнхан бууж өгөөгүй.
Харж байгаа биз дээ, гудамжинд жинхэнэ дайн дэгдэж байна.
Яг үүний төлөө л дайн дэгдээд байгаа хэрэг.
Бак Рожерс эсвэл Оддын дайн дээр гардаг шиг харагдаж байна. Үүнийг Нанн X-19 гэдэг.
Кентукки мужийн Лексингтонд хууль ёсоор үйлдвэрлэдэг...
бөгөөд өнөөгийн дэлхийн хамгийн өндөр бүтээмжтэй автомат буу гэж сурталчилдаг байна.
Үндсэн тоноглолдоо пуужин харвагчтай.
Буудах хурд нь минутад 850 сум.
Тэгэхээр энэ нь Узи буунаас хамаагүй илүү бүтээмжтэй байгаа биз...
бөгөөд АНУ-ын армийн одоо үйлдвэрлэж буй ямар ч буунаас илүү.
Өөрөөр хэлбэл, бүх талаараа хамаагүй давуу зэвсэг юм.
Та 'хууль ёсоор үйлдвэрлэсэн' гэсэн үү? – Тийм ээ, хууль ёсоор үйлдвэрлэсэн.
Гэхдээ янз бүрийн аргаар зэвсгийн хар зах зээл рүү орчихдог юм.
Буу зэвсэг хулгайлагдах, ачаа алга болох, бүртгэл дутуу байх гэх мэтээр.
Үүний гол зах зээл нь үймээн самуунтай байгаа Төв Америк юм.
Май, үүнийг нэг бариад үз дээ. За...
Мэдрэх ганцхан л арга байгаа даа.
Хөөх!
Пуужинг нь харваж үзмээр байна уу?
Тэгээд үз л дээ.
Бэлэн үү?
Девон, надаас яг юу хүсээд байгаа юм бэ? – Тэр хүмүүсийг ол.
Өөрийгөө зэвсгийн хар захын наймаачин гэж итгүүлээд, худалдан авахаар тохир.
Хэрэв тэднийг гар дээрээ буутай байхад нь газар дээр нь барьж чадвал...
Мексик рүү чиглэсэн тэр сувгийг хааж,
хэлийн хоёр талд байгаа олон хүний амийг аварч чадна.
Намайг зэвсгийн наймаачин гэж итгүүлэхэд эцэг Карлосын хэлсэн нэр хангалтгүй байх даа.
Бид энэ тал дээр туслах зүйл бэлдсэн, Майкл.
Техас, Мексик болон...
хуучин Тусгай хүчнийхэн, Ногоон беретийн цэргүүд,
олон улсын зэвсгийн наймааны том, жижиг гарын хүмүүсийн мэдээлэл байгаа.
КИТТ бэлэн үү?
КИТТ-д бүгд байгаа. Бид юу ч тохиолдсон бэлэн байхаар тохируулсан, хүү минь.
Тийм бол бодлоо өөрчлөхөөс минь өмнө би эндээс хурдхан явъя даа.
Адиос, амигос.
Хөөе, найз аа. Чи Хьюстоны хамгийн хурдан машиныг харж байна шүү.
Жинхэнэ хурдны мангас. Тэр хар лаазыг замаас арчих болно.
Харин тийм ээ. Дараа л нэг болохоос доо, тэгэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Китт, энэ гоё тэрэгнүүдийн нэгэнд нь дурлаад намайг хаяад явчихав даа, за?
Зүүдлээ ч үгүй явна. Майкл, чи миний шинэ өгөгдлийн санг шалгаж дуусав уу?
- Би мэдэх ёстой юм бий юу? - Уснаас нь уув аа.
- Китт, бид Мексикт биш, Техасын Хьюстоны захад байна. - Надад 'мараачи' сонсогдоод байх юм.
Бонниор чиний испани хэлийг дахиж засуулахгүй бол горьгүй нь. Мариачи гэдэг юм.
Сайн байцгаана уу, залуус аа.
Өглөөний мэнд. Юу байна даа?
- Майкл! - Сайн байна уу, эцэг ээ.
Түр зөвшөөрөөрэй. Өршөөгөөрэй.
Нэрийг нь мэдсэн үү, эцэг ээ?
- Бидний холбоо барих хүн бол Анжи. - Анжи юу? Эрэгтэй хүн байх гэж бодсон юм.
Тийм ээ, гэхдээ ийм ажилд юу ч тохиолдож мэднэ гэж тооцох хэрэгтэй шүү.
Тэр хаана байна?
Хьюстоны төвд байдаг 'Эмберс' гэдэг газар коктейль зөөгч хийдэг л гэж мэднэ дээ.
Танд хэцүү байгаа байх, тийм үү, эцэг ээ?
Мянган удаа Мариа эхэд залбирах уу, эсвэл амиараа төлөх үү.
- Роберто? - Тийм ээ.
Миний найз Майкл Найттай танилц. Сайн байна уу?
Ирсэнд баярлалаа. Сайн уу, Роберто.
Энэ Роберто манай хамгийн бага дүү байгаа юм. Хамгийн бага бөгөөд хамгийн галзуу нь.
Галзуу эр шүү. Католик шашинтан байна гэдэг өөрөө хангалттай хэцүү.
Тэгээд бүр ах нь санваартан гээд бод доо...
Алив, явцгаая.
- Майкл? - За, Китт?
Тэвшин дээрээ хүмүүс нуусан ачааны тэрэг ойртож байна.
Ойлголоо, шууд наашаа ирээд тэд бид хоёрын дундуур хааж зогсоорой.
Доошоо! Доошоо!
Майкл!
Роберто суманд өртчихлөө. Цус нь тогтохгүй байна. Эмнэлэгт яаралтай хүргэх хэрэгтэй!
Хөлнийх нь артерийн судсыг сум тасалсан бололтой,
гэхдээ сайн асарч, амраавал зүгээр болно гэсэн. Ашгүй дээ.
Тийм ээ. Би холбоо барьж байя, за юу?
Майкл, болгоомжтой яваарай.
Баярлалаа, эцэг ээ. За.
- Юу авах вэ? - Нэг шил шар айраг авъя. Хамгийн хүйтнийг нь шүү.
- Хариулт нь зүгээр ээ. - Баярлалаа, найз минь.
Би нэг коктейль зөөгч хайж байна. Чи таних ч юм бил үү. Анжи гэдэг юм.
- Хэн хайж байгаа юм? - Найзынх нь найз.
- Чи намайг хайж байгаа юм уу? - Чи Анжи мөн үү?
Би чиний хүссэн хүн чинь л болъё. Чамайг Анжи гэвэл Анжи л болно. Чи өөрөө хэн бэ?
- Намайг Майкл гэдэг. - За, Майкл, чамд юугаар туслах вэ?
Анжи, би зэвсэг цуглуулагч байгаа юм.
Нэг танил маань чамайг намайг зөв хүмүүс рүү чиглүүлж өгч магадгүй гэсэн юм.
- Ямар хүмүүс рүү гэж? - За, Анжи, би хэдэн винтов хайж байна.
- Автомат дайралтын зэвсэг. - Чи юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Сонс доо, Анжи, би...
Чамайг хоосон хоцроохгүй ээ.
Уучлаарай. Би чамайг танихгүй шүү дээ.
Зүгээр л намайг бизнесмэн хүн гэж ойлгочих.
Миний бизнес зүгээр л зэвсэгтэй холбоотой юм.
- Миний нэрийг хэн өгсөн юм? - Чиний хэзээ ч сонсож байгаагүй хүн.
Лагунагийнхантай бизнес хийдэг байсан хүн.
Анжи, тэр надад Лагунагийнхан хүчээ алдаж байгаа гэж хэлсэн,
тэгээд чи намайг тэдний халааг авах хүмүүстэй танилцуулж магадгүй гэсэн юм.
Би чамаас зөвхөн зуучилж өгөхийг л хүсэж байна.
Хэрэв би хуурамч хүн байвал танайхан шууд мэдэх байлгүй.
Уг нь энэ чинь тэдний ажил болохоос чинийх биш шүү дээ.
Би ихэвчлэн таван хувийн шимтгэл өгдөг юм.
Харин чамд арван хувийг өгье.
Зөвшөөрвөл зөвшөөр, үгүй бол боль.
Би нэг залгаадхая.
Зөвшөөрвөл таван минутын дараа үүдэнд уулзъя.
Үгүй гэвэл дахиж намайг бүү хараарай.
- Би радио асаачихвал дургүйцэхгүй биз? - Асаа, асаа.
Хачин хянах самбар байна шүү. Энэ радио мексик дуунаас өөр юм гаргадаггүй хэрэг үү?
Хачин радио байгаа юм. Хянах самбартайгаа зохицож байгаа нь тэр.
Эд нар аймшигтай хүмүүс шүү. Чамайг үнэхээр хэлсэн шигээ хүн байгаасай гэж найдна.
Чи дандаа ингэж сэрддэг үү?
Үгүй ээ. Зөвхөн иймэрхүү ажилд л ингэдэг юм.
Үнэхээр дургүй хүрмээр юм.
Тэгвэл чи яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ, Анжи?
Би үүнд оролцдоггүй ээ. Зүгээр л эдгээр хүмүүсийг таньдаг юм, тэгээд л болоо.
Би одоохон очлоо. Газраа цоожлох хэрэгтэй байна.
Китт, энд байгаа машин болгоны дугаарыг тэмдэглэж ав.
Миний хянах самбар хачин биш ээ. Би өөрийнхөө самбараар бахархдаг.
Хүндээр тусгаж авах хэрэггүй дээ.
Чиний өгсөн нэр дотор ороод тус болно гэж найдаж байна.
Би зүгээр л Боннигийн оруулсан мэдээллээс ул мөр олж тогтоох хамгийн бага магадлалтай нэрийг сонгосон юм...
За за. Дурдсанд минь уучлаарай.
Зүгээр дээ. Ямар байна?
Муугүй шүү. Муугүй л байна.
Тэдэнд ус авчир гэж хэл.
Хөөе, Эр Жэй. Ямархуу байна даа?
Рикид биднийг ирснийг хэлчихье.
Сайн уу. Энэ зүгт юун хэргээр явж байна даа?
Энийг ч, тэрнийг ч амжуулаад л.
Харин чи? Бас л адилхан даа.
Энийг ч, тэрнийг ч зөндөө л амжуулж байна.
За, дараа уулзах байх. Битгий алга болчихоорой, за?
Майкл.
Нүд ирмэх төдийд тархийг чинь хананд наана шүү, хүү минь.
Энжи та нарыг буу хайж байгаа гэсэн.
- Бидэнд байгаа гэж хэн хэлсэн юм? - Павлон гэх нэг нөхөр.
Эмиль Павлон та нарыг сураглаж уулз гэсэн юм.
Яваад хүйтэн шар айраг аваад ир.
Чи Эмилийг таньдаг байх нь ээ?
- Ойрдоо хэр байна даа? - Сайн биш ээ. Гватемалын Торреон холбооны шоронд байгаа.
Харин тийм ээ, сонссон. Харамсалтай юм. Тэнд л уулзсан хэрэг үү?
Үгүй ээ. Би түүнтэй 1979 онд Пуэрто-Рикогийн Сабана Гранде гэдэг жижигхэн хотод танилцсан юм.
Тэр тэндээс Белиз рүү мянга мянган Томпсон буу зөөдөг байсан юм.
Хамтарч ажиллаж байсан юм. Тэгээд надад та нарыг сурагла гэж хэлсэн хэрэг.
Бидний талаар юу гэж байна?
Үнийг чинь хэтэрхий өндөр гэж байна лээ.
Мөн хамгийн сайн автомат буунуудыг та нараас олж болно гэсэн шүү.
Гэснээс нэг юм хэлээч. Эмиль гартаа өнөөх шивээстэй хэвээрээ юу?
Аль гартаа? Тэр хоёр гартаа хоёуланд нь шивээстэй шүү дээ.
Тодорхой сонирхсон зүйл бий үү?
Нанн X-19. Хөөе, үнэхээр зөв сонголт шүү. Сайн буу.
- Хэд хэрэгтэй байна? - Чамд хэд байгаа юм?
- Хорин хайрцаг, хайрцагтаа найман ширхэг. - Үнэ нь хэд вэ?
- Ширхэг нь 1500. Бүгдийг нь авах юм уу? - Тийм.
- Бэлнээр 240 мянга. - Хэзээ наймаагаа хийх вэ?
Тэгээд, мөнгөө хэзээ бэлэн болгож чадахаар байна?
Маргааш. Бид бэлэн байх болно.
Бэлэн болохоороо Энжитэй холбогдоорой.
Баярлалаа.
Эмиль Павлоны сургийг гаргаадхаарай.
Энэ нөхөр үнэхээр өөрийгөө хэлсэн шигээ хүн мөн эсэхийг мэдмээр байна.
Нүглийн хөлс бол үхэл.
Библид юу гэж бичсэнийг би мэднэ, Карлос.
Ах минь, надтай санваартны бус, ах хүний ёсоор яриач дээ.
Би тэр хоёрыг салгаж чадахгүй шүү дээ, Роберто. Ямар ч Христэд итгэгч чадахгүй.
Чи хоёр өөр ертөнцөд зэрэг хөл тавиад амьдарч чадахгүй.
Бүтэн сайнд сүмд оччихоод, даваа гарагт хуучин ажлаа хөөгөөд байх уу.
Яагаад болохгүй гэж? Бусад хүмүүс бүгд л тэгдэг шүү дээ.
Роберто,
намайг сонс доо.
Чи хамгийн бага нь. Чи өөрчлөгдөж чадна.
Энэ бүх галзуурлыг чи ардаа орхиж чадна шүү дээ.
Яаж? Чам шиг санваартан болж уу?
Нэг гэр бүлд ганц санваартан байхад хангалттай. Хэн нэгэн нь тэмцэх ёстой. Яагаад?
Тэмцэхгүй бол бид алуулах болно. Чи өөрөө мэдэж байгаа шүү дээ.
Сүмд суугаад хүчирхийлэл, үхэл хагацал дуусах ёстой гэж ярих нэг өөр хэрэг.
Харин араас хүн дагаж байгаа болов уу гэж түгшихгүйгээр гудамжаар машинтайгаа ч явж чадахгүй байх шал өөр шүү.
Төрсөн эгчийнхээ/дүүгийнхээ хуримд очихдоо хүртэл буудуулах вий гэж эмээх шал өөр хэрэг.
Чи намайг өөрчлөгдөж, эндээс яв гэх юм.
Тэгвэл гэр бүл маань яах вэ?
Ах нарыг минь буудаж байхад би зүгээр л нуруугаа харуулаад одох уу?
Тэд чинь миний ч бас ах нар шүү дээ.
Би тэмцэж, буудаж, хүн алахгүй байгаа болохоор тэднээс нүүр буруулсан гэсэн үг үү?
Гэр бүлээсээ биш. Харин хүчирхийллээс бол тийм ээ.
Нүгэл болон үхлээс бол нүүр буруулсан нь үнэн.
Эдгээр чинь шал өөр зүйлс шүү дээ, Роберто.
Надаас битгий нүүр буруулаач.
Чи намайг гайхшруулахаа хэзээ ч болихгүй юм даа.
Майкл, чи энэ удаад намайг бараг л худалч болгох дөхлөө шүү.
Ямар ч нөхцөл байдалд би бэлэн байгаа гэж хэлснээ санаж байна.
Тийм бололтой шүү.
Арай гэж л амжлаа даа.
Нэг шөнийн дотор 240 мянган доллар босгоно гэдэг их мөнгө шүү.
Би хэд хэдэн данснаас мөнгө татах хэрэгтэй болсон.
Тэдгээрийн нэг нь жил бүрийн буяны хандивын сан байлаа.
Аан, намайг болгоомжтой бай гэж анхааруулж байна уу? Тэгэлгүй яахав.
- Энэ юу вэ? - Мөнгөний баримт.
- Надад итгэхгүй байгаа юм уу? - Хонгор найз минь, зүгээр л ёс төдий зүйл.
Баярлалаа. Болж байна, би уншиж чадна.
- КИТТ ямархуу байна? - Боломж л гарвал испани хэлээ давтаад л байна.
Өчигдөр орой тэнд байсан машинуудыг би түүгээр шалгуулсан юм.
Дэвон, сонин л улс цугласан байх чинь.
Канадаас ирсэн хосууд, Флоридагийнхан, Перугийн хосууд ч байна.
Гайхах зүйл алга. Стоуныхан чинь нүүдэлчид шүү дээ.
Тэдэнд гэр орон, тогтсон хаяг, гэр бүл, үндэс суурь ч алга.
Байшин хөлслөөд хэдхэн долоо хоноод л гэнэт сураггүй алга болчихно.
Орчин үеийн партизаны дайны арга барилыг энд л хэрэглээд байна даа.
Лагунагийнхан яах ч аргагүй бай болж дээ.
- Яг хэзээ гэдгийг яаж мэдэх үү? - Утас дуугарахаар.
Майкл, дэмий эрсдэл гаргаад хэрэггүй шүү.
Эдгээр мөнгөний серийн дугаарыг бүртгэчихсэн байгаа.
Зэвсгийг авмагцаа над руу залгаарай.
Ойлголоо.
- Байшинд нь уулзах уу? - Үгүй, өөр газар.
Өчигдөр оройн явдалд, чамтай тэгж харьцсанд нь уучлаарай.
Зүгээр дээ, ажил л юм чинь.
- Чи бусдаас өөр харагдах юм. - Юунаас тэр вэ?
Энэ ажлыг хийдэг бусад хүмүүсээс.
Чи ч бас адилхан.
Яг урд байна. Тэр харагдаж байна.
Тэр жижиг замаар зүүн тийш эргэчих.
- Энэ юу вэ? - Хулгайчаас хамгаалах компьютерт дохиолол.
Саяхан л тавиулсан юм.
Тэд зэвсэг тээвэрлэх унаа бэлдэнэ гээ биз дээ?
Тэгсэн. Агуулахад л байгаа байх.
Ор ор, тэд чамайг хүлээж байгаа.
Би ханьтай явах дуртай.
Тэд харин дургүй дээ.
Цүнхээ газар тавь!
Тавихгүй бол шууд буудлаа шүү!
Стоуныхан ингэж наймаалцдаг юм уу?
Тэд үүнд хамаагүй, юу ч мэдэхгүй.
Араас дагах гэж оролдвол шууд буудна шүү!
Уучлаарай, Майкл.
Үнэхээр их уучлаарай.
КИТТ, сканнераа шалга. Гадаа машин байна уу?
- Машин алга, Майкл. Гэхдээ нисдэг тэрэг байна. - За, хурдан наашаа ороод ир!
Нисдэг тэрэгний араас явцгаая.
КИТТ, би агаарын хяналт болон долгион сарниулагчийг залгалаа.
- Майкл, тэр Дэвоны мөнгийг авчихсан байгаа биз дээ?
Тийм ээ, авчихсан.
Сангийн жил бүрийн буяны хандив хэнд очдогийг мэдэх үү?
- Мэдмээргүй байна. - Бэлэвсэн эхнэр, өнчин хүүхдүүдийнх.
За, тэгэхээр нисдэг тэргийг л гүйцэх хэрэгтэй байна.
Сарниулагчийн хүчийг тултал нь нэмээрэй.
Хөөе, энэ дээшлэхгүй байна. Юу болоод байна аа?
Дээшээ огт хөөрөхгүй байна шүү.
Тэрийг буулгахын тулд тэр ороомгоос бүх хүчийг нь сорчихвол би чамд хөшөө босгоно шүү.
Хичээе дээ, Майкл.
Бүтэж байна шүү, КИТТ. Тэр уулын оргилыг давж чадахгүй нь дээ.
За, ингээд бариад байгаарай.
- Юу болов? - Буцах пуужингаа ажиллуулахаас өөр аргагүй боллоо. Хар даа.
- Өөх! - Бэлэвсэн эхнэр, өнчин хүүхдүүдийн мөнгө шүү, Майкл.
- КИТТ? - За, Майкл?
Хөшөө босгохоо болилоо шүү.
Би түүний талаар юу ч мэдэхгүй. Гэхдээ Эцэг ээ, та л надад нэрийг нь хэлсэн шүү дээ.
- Надад хэн нэгэн хэлсэн юм. - Хэн?
- Би хэлж чадахгүй. - Юу гэсэн үг вэ? Та хэлэх ёстой шүү дээ.
Миний хариуцаж байсан 240 мянган долларыг тэр аваад явчихлаа.
Наманчлалын үеэр нууцалж хэлсэн зүйл байгаа юм.
Хэрэв хэлчихвэл би тангаргаа зөрчсөн болно. Намайг ойлгоорой.
Майкл, Роберто алга болчихлоо.
Роберто алга болно гэж юу гэсэн үг вэ? Эмнэлэгт байсан шүү дээ.
Эмчийн зөвшөөрөлгүйгээр цагийн өмнө эмнэлгээс гарчихсан байна.
Хэн ч сураг дуулаагүй байна. Эцэг ээ, Стоуныхан л биш байгаа даа?
- Өөрөөр бодох зүйл алга даа. Чинийхээр юу гэж? - Би сураг гаргаад дуулгая.
- Уучлаарай, эргэлтийн цаг дууссан. - Би эргэх гэж ирээгүй юм аа.
Энэ өрөөнд байсан өвчтөнийг асууж явна... Роберто Лагуна юу?
- Хүлээн авахаас асуугаарай. - Асуусан, тэд ч мэдэхгүй байна.
- Түүнийг гарахад та жижүүрлэж байсан уу? - Би үүнд хариулах эрхгүй хүн байна.
Сувилагч аа, энэ чинь амь настай холбоотой асуудал шүү дээ.
Нааш ир дээ, нэг юм хараадах. КИТТ, Энжигийн дүрсийг гаргаад орхи.
Одоохон.
Юу болоод байна аа? Э-Энэ ямар гээчийн машин бэ?
Тэр охин мөн үү?
- Бурхан минь, ямар гайхалтай юм бэ! - Тэр охин мөн үү?
Тийм ээ. Танд маш их баярлалаа.
Үнэхээр гайхалтай юм.
КИТТ, Энжигийн тухай бүх мэдээллийг гарга. Бүтэн нэр нь... Энжелин Мартин.
- Дэвон залгаж байна. - Замдаа явж байна гээд хэлчих.
Энжелин Мартин, Техасын жолооны үнэмлэхийн дугаар нь... F10762B.
Бүртгэлтэй тэрэггүй, одоогийн хаяггүй, эцэг нь нас барсан, эхийнх нь сураггүй.
- Сайхан даа. - Би ярьж дуусаагүй байна.
За, уучлаарай даа.
Эгч нь... Моника Жонсон, салсан.
Энжи хоёр сарын өмнө хүртэл эгчийнхээ хаягийг ашиглаж байж.
Хэд хоног нуугдах гэж байгаа бол очоод үзэхэд гэмгүй. Хаана суудаг юм?
Техасын Гейтсвилл. Уэйкогоос баруун урагшаа 39 миль.
КИТТ, эндээс Гейтсвилл орох хамгийн магадлалтай замыг гаргаарай.
Эгчийнх нь хаягийг олоодхоорой.
Девон дахиад залгаж байна. Түүнд...
Майкл, миний систем худлаа хэлэхэд зориулагдаагүй.
Бид бүгд л адилхан, КИТТ. Сайн үйлсийн төлөөх түр зуурын аргацаалт гэж бодчих.
- Ямар үйлс? - Миний арьсыг аврах гэж.
Өглөөний мэнд, найзууд минь.
- Биднийг яаж олов оо? - Юу хүсээд байгаа юм?
Эхлээд мөнгөө авъя. Наашаа орцгоо.
Тухтай сууцгаа даа.
Наадахыг чинь би авчихъя.
Ашгүй дээ. Хэдийг нь үрчихээ вэ?
Дөрвөн зуун доллар, тэгээд хэдэн задгай мөнгө.
- Нисдэг тэрэг хямдхан биш шүү дээ. - Тийм ээ, одоо цагт амлалтаас өөр хямдхан юм алга даа.
- Мөнгөө авчихлао шүү дээ, одоо юу хүсээ вэ? - Энэ удаад үнэнээ хэлвэл яасан юм бэ?
- Намайг яагаад хэрэгт түлхэв? - Надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Сонголт байгаагүй гэдэг чинь ямар утгатай үг вэ?
За яахав, үнэнийг сонсмоор байна уу?
Роберто бид хоёр гурван сарын өмнө "Эмберс"-т танилцсан юм.
Бид бие биедээ дурлачихсан. Уг нь тэгэх гээгүй юм.
Зүгээр л өөрийн эрхгүй тэгчихсэн юм.
Тэгээд бид ойлгосон...
Хьюстонд ч, Техаст ч бид хамт байх аргагүй гэдгийг...
Лагунас болон Стоуныхан хоорондоо дайтаж байгаа газар.
Бид явмаар байсан ч мөнгө хүрээгүй юм.
Гэвч чи дүүрэн мөнгөтэй цүнх бариад гараад ирсэн.
- Тэр нь яг л... тэнгэрийн ивээл шиг санагдсан. - Тийм биш байсан юм.
Чи хэн болоод биднийг шүүнэ вэ? Чи өөрөө хууль бус зэвсэг зардаг биз дээ.
Үгүй ээ, Роберто. Би тийм наймаа хийдэг гэж л хэлсэн юм. Энэ хоёр их ялгаатай.
- Чи ер нь хэн бэ? - Тэр хамаагүй ээ.
Хамгийн гол нь би энэ дайсагналыг зогсоох гэж ирсэн.
Төв Америк болон бусад газарт X-19-ийг хууль бусаар зарахыг зогсоох гэж ирсэн.
Энжи, надад чиний тусламж хэрэгтэй хэвээр байна.
- Энэ бүх явдлын дараа чи надад итгэнэ гэж үү? - Би тэгж хэлээгүй ээ.
- Тэгээд намайг яагаасай гэж? - Надтай хамт Хьюстон руу буц.
Яагаад гэж? Хэрэв чи өөрөө дур мэдэн тийм зүйл хийсэн гэж хэлвэл...
хэрэв тэр үнэн бол... Рики, Ди Ди хоёрт зарах 20 хайрцаг X-19 байсаар байна.
Гэвч энэ бидний ганц боломж. Одоо л зугтахгүй бол...
Энд зөвхөн чи, Роберто хоёроос илүү зүйл яригдаж байна.
Цаана нь өөр олон хүн, олон хүний амь нас байна.
Шинэ амьдрал эхлүүлж чадахгүй шүү дээ...
эхлээд энэ бүхнээ цэгцлэхгүй бол.
Тийм болохоор Энжи, надад туслаач. Гуйж байна.
Девон, одоо бүх зүйл зүгээр болсон.
Майкл, мөнгөө алдчихсан гэж битгий хэлээрэй.
- Би мөнгөө алдаагүй ээ. - Тэгвэл яагаад надаас зугтаад байсан юм?
- Жаахан асуудал гарсан юм. - Чи мөнгөө алдчихжээ.
За яахав, түр гээчихсэн байсан ч одоо буцаагаад авчихсан.
Би бүр мэдэж байсан юм. Майкл,
тэр буяны мөнгө чинь... - Мэднэ ээ, Девон... Бэлэвсэн эхнэр, өнчин хүүхдүүдийнх.
За, би явлаа шүү. Юу болсныг мэдээд шууд залгая.
Боннид миний өмнөөс мэнд хүргээрэй, за?
- Тэдэнд юу гэв? - Саатсан ч одоо зүгээр болсон гэж хэллээ.
Тохирсон уу?
Өнөөдөр очоогүй болохоор тэд эхлээд мөнгөө харахыг хүсэж байна.
Эдуардо, Роберто байна.
Сайн уу? Тийм ээ, тийм, тийм.
Сонс доо, Эдвард. Нэг зүйл боллоо.
Тэр чулуун зүрхтнүүдийг яаж олохыг би мэднэ.
Бүгд энд байна. Өнөөдөр юу болов?
Уучлаарай, залуус аа. Бага сага асуудал гарсан юм.
Тийм байж. Гэхдээ маргааш гайгүй биз дээ?
Гайгүй ээ. Би мөнгөө аваад ирнэ. Та нар зэвсгээ бэлдчихсэн байж байгаарай.
Үд дунд 12 цагт. Болж байна.
Энэ чиний сүүлчийн боломж шүү, залуу минь.
Маргааш л алдах юм бол өөр хүн олоорой, олж чаддаг юм бол шүү дээ.
Би ирнэ ээ. Хөөе, түр байз.
Чамд хэлэхээ мартчихаж. Нэг залуу ирээд явсан шүү.
Чиний нэг хуучин найзыг мэддэг гэж байна лээ.
Манай найзууд чамайг Эмиль Павлоныг таньдаг гэх юм.
Тийм ээ, танилгүй яах вэ.
Эмилийг таньдаг юм уу? Тэр миний дотны найзуудын нэг шүү дээ.
Тэгээд л Гватемал руу явчихсан, тэгээд л гүйцээ.
Очмоор л байна, даанч шоронгоос жийрхээд байх юм.
Тийн, юу гэх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
Эмилийн найзтай уулзсандаа таатай байна.
Амжилт хүсье. За, баярлалаа. Болгоомжтой яваарай.
Чи түүнийг таньдаг юм уу?
Өмнө нь огт харж байгаагүй. Лагунагийнх гэж бодож байна уу?
Тэгж л таарах байх. Биднийг мөшгөөд хэдэн сар болж байна.
Маргааш тэдэнд жинхэнэ гэнэтийн бэлэг барина даа.
Гурван мянга, дөрвөн мянга, таван мянга.
Чамтай наймаалцах үргэлж урамтай байдаг шүү, Эмиль.
Надад битгий хэтэрхий их уурлаарай даа.
Одоо надад тэр залуу хэн байсан бэ гэдэг нь л чухал байна.
- Тэр хэн байсан юм бол? - Мэдэхгүй, гол асуудал нь тэр байна.
- Таних юм уу? - Үгүй ээ.
Чамайг хуурснаа мэдэж байна, Майкл.
Чамаас өршөөл гуйх гээгүй ээ.
Зүгээр л намайг ойлгохыг хичээ даа.
Дахиж ийм зүйл болохгүй ээ.
- Итгэмээр л байна. - Итгэж болно оо.
Робертог л байгаа газраа байгаасай гэж найдах юм.
Намайг хүлээж байгаа юм чинь, тэндээ л байж байна биз.
- Тэр надад хайртай шүү дээ. - Түүнд чинь эргэлзэхгүй байна аа.
- Тэгээд юу гэх гээд байна? - Энжи, тэр чамд дурлаад хэдэн сар болж байгаа шүү дээ.
Тэр насан туршдаа Лагунагийнх байсан шүү дээ.
За, хэн бэ?
Девон байна.
- Сайн уу. Бүжиглэх нь үү? - Тэгдэг ч болоосой.
- Юу болов? - Энэ хавиар явж байгаад л дайрлаа.
Тийн, би ч бас цирк рүүгээ явж байгаа олсон дээгүүр алхагч байна.
- Яасан бэ? - Гватемалын эрх баригчидтай холбоо тогтоолоо.
Тийм үү. Маш их баярлалаа.
Эмиль Павлон уржигдар Торреон шоронгоос оргосон байна.
Майкл, маргаашийн наймаагаа цуцал.
- Яагаад? - Түүнд хэн нэгэн тусалсан болохоор тэр.
Хэн нэгэн харуулуудыг хахуулдсан байна. Стоуныхантай холбоотой хүн байх.
Өөр хүн ч байж болно шүү дээ.
Сонс доо, Эмиль Павлон шоронд хоёр гаруй жил суусан.
Түүний нэрийг халхавч болгож хэрэглэсний маргааш нь тэр оргосон нь сэжигтэй санагдахгүй байна уу?
Майкл, би чиний сэтгэл зүтгэлийг биширдэг.
Зоригтойг чинь биширдэг юм.
Гэвч би чиний үхэлд гашуудахыг хүсэхгүй байна.
Бусад хүмүүсийн үхэл яах болж байна, Девон?
Тэгвэл Төв Америкийн хүмүүс яах вэ?
Хьюстоны гэм зэмгүй хүмүүс яах вэ?
Ямагт байдаг шиг шийдвэрээ чи өөрөө гарга даа.
Азаа үзэхгүй гэж шийдвэл над руу залгаарай.
Хэрэв би залгахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл тохирсноороо бэлэн байдалд хүлээж байя.
Майкл, чи юу ч хийсэн би чамайг үргэлж дэмжинэ шүү.
- Майкл, нэг л биш байна. - Юу тэр вэ?
Би маш их айж байна.
Муу совин татаад байх юм.
Бүх зүйл зүгээр болно биз дээ?
Зүгээр болно оо.
- Одоо юу хийх гээд байна? - Дараа тайлбарлая.
- Дотор хэн ч алга. - Тэр юун дуу вэ?
- Майкл, гурван машин ойртож байна. - Хаана байна? Хэр хол байна?
Хоёр зуун ярд, хурдтай ойртож байна. Замын хажуугийн жалганд бас хөдөлгөөн илэрлээ.
- Отолт байна. Девонд мэдэгд. - Майкл, толгодын цаана!
Роберто.
Өө, Бурхан минь, үгүй ээ.
Тэр үхэх нь. Бүгд амиа алдах нь байна шүү дээ.
Энжи!
Роберто! Роберто!
За, бэлдээрэй. Хаалгаа нээ!
Одоо!
Тэдэн рүү нулимс асгаруулагч хий цацъя.
Аягүй л манай Девон доо.
Цагдаа байна! Буудалцахаа зогсоож, зэвсгээ хаяцгаа!
Дахин хэлье, буудалцахаа зогсоож, зэвсгээ хаяцгаа!
- Майкл, Рики зугтаж байна. - Чанга зуураарай, Энжи.
За, явлаа шүү.
Дууслаа. Чи Роберто хоёр одоо чөлөөтэй боллоо.
Девон, хэрэв би Энжийг авчраагүй бол Роберто энд ирэхгүй байсан юм.
Би боломжоороо туслахыг хичээе. Ахмадаа, энэ удаад онцгой тохиолдол гэж үзэх хэрэгтэй байх.
- Хүргээд өгөх үү? - Намайг явган явна гэж бодоогүй биз дээ?
Өө, нутгийн хэллэгээр яриад сурчихжээ.
Одоо харин Техасын "хоёр алхамт" бүжгийг л сурах үлдлээ.
Чамайг Венийн вальс л бүжиглэх хүн байх гэж бодсон шүү.
Хөгшин минь, би хамгийн ихдээ л фокстрот бүжиглэж чадна.
Өө, баярлалаа, КИТТ.
Гайхуулаад байх шив.
Сайн уу. Ээ, хэнийг харах нь энэ вэ?
Чи тэгэхэд "дараа болъё" гэсэн биз дээ, хөгшин минь?
Майкл, таны яг хэлсэн үг энэ л байх даа.
За, догшин хүлэг минь, хаазаа тултал нь гишгээрэй.
Аюул заналт ертөнцөд ганцаар тэмцэх Майкл Найт,
Хүлэгт баатрын тэр л ертөнц.